-----------------

FALTA

1)Ver como hacer para que un usuario pueda editar su perfil y el admin pueda editar el perfil de cualquier usuario
    Esto estaba terminado?
1 bis) Que el admin pueda registrar un usuario (al final de la function store va a enviarse un email transaccional avisandole al usuario)
2)Editar Proyectos - Borrar referente existente
    Esto estaba terminado? Metodo de cascada - funciona ok
3)Configurar emails transaccionales (ya estan hechos, faltan los textos/destinatarios y configurarlos)
4)Hacer confirms a todos los botones de eliminar
    Listo!
5)Hacer el handleSlideClick para las cards de Asesores, Usuarios y Proyectos
    Esto estaba terminado?
6)Sumarle el plugin de Cliengo
7)Terminar funcion invertir y borrar inversion
    WIP, chequear comentarios...
8)Pedirles los textos de los emails transaccionales a los chicos de Livv
9)OJO Que el usuario comun pueda borrar su avatar pero no el de otros usuarios
    Esto estaba terminado?

API:
-Completar el Exceptions -> handler con la view 404 que nos brindaron
-Consultar lo de la expiracion del Token.
-Que es bearer?
-Por que tenemos que hacer ese foreach de la linea 37 de ApiMiscEndpointsController

CRUD User
CRUD Actualizacion
CRUD Billeteras
CRUD Acreditacion de dinero
CRUD Inversion
CRUD Tipo de Referente


Rutas del Panel de administrador
-Crear usuario: El admin rellena un formulario para crear un usuario. (el usuario recibe un email transaccional con sus datos para loguear)
-Usuarios: El admin ve una lista de todos los usuarios y al ingresar a alguno puede ver (su, perfil, proyectos en los que invirtio, su billetera, y tambien podra acreditar nueva inversion)
-Proyectos: El admin podr치 entrar a cada proyecto y modificar los datos del proyecto y sus referentes (arquitectos, inversores, Participantes)
-Asesores: El admin podr치 editar totalmente los asesores.
-Localidades: El admin podr치 crear nuevas localidades. Cada proyecto tendr치 una localidad
-Acreditar Inversion: el admin podra elegir un usuario y a traves de un form acreditarle X cantidad a su billetera como inversion inicial. Una vez acreditado se le envia un email de aviso al inversor. (email transaccional de aviso)
-Invertir en un proyecto: el admin podra elegir un usuario y un proyecto en el cual invertir su dinero previamente acreditado. (email transaccional de aviso)

3 Emails Transaccionales.
1) Cuando el admin crea un usuario. (estos son tus datos de usuario)
2) Cuando el admin acredita dinero en Billetera (se te ha acreditado dinero en la billetera)
3) Cuando el admin invierte dinero de un usuario en un proyecto (acabas de invertir en un proyecto)


https://itsolutionstuff.com/post/laravel-change-password-with-current-password-validation-exampleexample.html
