HECHO

Modelos hechos
Migraciones hechas

-----------------

FALTA

Seeders para practicar
CRUD User
CRUD Actualizacion
CRUD Proyectos
CRUD Asesores
CRUD Billeteras
CRUD Referente
CRUD Tipo de Referente
CRUD Localidad


Rutas del Panel de administrador
-Crear usuario: El admin rellena un formulario para crear un usuario. (el usuario recibe un email transaccional con sus datos para loguear)
-Usuarios: El admin ve una lista de todos los usuarios y al ingresar a alguno puede ver (su, perfil, proyectos en los que invirtio, su billetera, y tambien podra acreditar nueva inversion)
-Proyectos: El admin podr치 entrar a cada proyecto y modificar los datos del proyecto y sus referentes (arquitectos, inversores, Participantes)
-Asesores: El admin podr치 editar totalmente los asesores.
-Localidades: El admin podr치 crear nuevas localidades. Cada proyecto tendr치 una localidad
-Acreditar Inversion: el admin podra elegir un usuario y a traves de un form acreditarle X cantidad a su billetera como inversion inicial. Una vez acreditado se le envia un email de aviso al inversor. (email transaccional de aviso)
-Invertir en un proyecto: el admin podra elegir un usuario y un proyecto en el cual invertir su dinero previamente acreditado. (email transaccional de aviso)
