HECHO

Modelos hechos
Seeders hechos
Controladores Creados
Migraciones hechas

Hacer Slugs con los titulos de los proyectos: EJ: /proyecto/torres-del-mirasol = /proyecto/{titulo}. Hecho
Manejar los valores de dinero con la milesima: EJ: 1.000 o 250.000. Hecho (ver App\http\Helpers funcion precio())

-----------------

FALTA

4)Completar proyecto - documentos y ver si se puede hacer mas prolijo lo de mostrar la foto predeterminada
5)Ver como hacer para que un usuario pueda editar su perfil y el admin pueda editar el perfil de cualquier usuario
6)Hacer funcional los inversores de los asesores. Usar una funcion como helper para hacer un count???


API:
-Completar el Exceptions -> handler con la view 404 que nos brindaron
-Consultar lo de la expiracion del Token.
-Que es bearer?
-Por que tenemos que hacer ese foreach de la linea 37 de ApiMiscEndpointsController

CRUD User -> al editar usuario permitir cambiar la clave
CRUD Actualizacion
CRUD Proyectos -> ojo con los valores unique (titulo y slug)
CRUD Billeteras
CRUD Referente
CRUD Tipo de Referente
CRUD Localidad


Rutas del Panel de administrador
-Crear usuario: El admin rellena un formulario para crear un usuario. (el usuario recibe un email transaccional con sus datos para loguear)
-Usuarios: El admin ve una lista de todos los usuarios y al ingresar a alguno puede ver (su, perfil, proyectos en los que invirtio, su billetera, y tambien podra acreditar nueva inversion)
-Proyectos: El admin podr치 entrar a cada proyecto y modificar los datos del proyecto y sus referentes (arquitectos, inversores, Participantes)
-Asesores: El admin podr치 editar totalmente los asesores.
-Localidades: El admin podr치 crear nuevas localidades. Cada proyecto tendr치 una localidad
-Acreditar Inversion: el admin podra elegir un usuario y a traves de un form acreditarle X cantidad a su billetera como inversion inicial. Una vez acreditado se le envia un email de aviso al inversor. (email transaccional de aviso)
-Invertir en un proyecto: el admin podra elegir un usuario y un proyecto en el cual invertir su dinero previamente acreditado. (email transaccional de aviso)

3 Emails Transaccionales.
1) Cuando el admin crea un usuario. (estos son tus datos de usuario)
2) Cuando el admin acredita dinero en Billetera (se te ha acreditado dinero en la billetera)
3) Cuando el admin invierte dinero de un usuario en un proyecto (acabas de invertir en un proyecto)


https://itsolutionstuff.com/post/laravel-change-password-with-current-password-validation-exampleexample.html
